= Romance de uma Flor Gêmea =
= Episódio 8 =
Senhor.
Estou brincando, senhor.
Senhor, me desculpe.
Desculpe.
Então...
O que devemos fazer, Senhora?
Quer comer carne?
Quem?
São eles? Acho que não.
É você?
Senhorita Nie, eu ouvi
algumas notícias maliciosas sobre você
Te irritou.
Então vim te procurar.
Eu pareço triste assim?
Sim.
Já que é assim,
que tal você ir comigo
para tomar um ar?
Apanhar ar?
Onde?
Você saberá.
Marquês,
eu fiz o que o Marquês me pediu
como você me pediu.
Você tem que fazer isso perfeitamente
para que os doutores...
Os truques sujos dos doutores
desapareceriam completamente na capital.
Sim, senhor.
O que pode te fazer feliz?
É só comida.
Vamos comer antes que esfrie.
Eu tinha planejado
te levar para comer um pouco de carne.
Mas há muitas pessoas na rua
tinha muitas pessoas.
Por isso,
eu te trouxe para um lugar tão tranquilo
para comer panquecas.
Pode ser?
Não.
Eu não sou exigente com comida.
Eu posso comer qualquer coisa.
Mas eu não matei o cavalo nem comi.
Eu não fiz isso.
Já sei.
Ainda bem que gosta de panquecas.
As panquecas são
era a lembrança mais feliz
da minha infância.
Sua infância?
Sua mãe assou para você?
Minha mãe morreu quando eu era criança.
Meu pai e meus tios
me criaram.
Desculpe.
A minha família era pobre antes
depois os meus tios
assaram panquecas para mim.
Então,
vocês dois
em uma grande família.
É uma pena que a família
já se foi.
Como?
Alguns vilões queimaram minha vila
quase todos morreram.
Por tantos anos,
tenho procurado
os filhos dos meus tios.
Esperava que um dia eu pudesse
possa me encontrar com eles.
Vocês os encontraram?
Sim.
Mas apenas uma pessoa
que não me reconhece.
Você já encontrou
que não te reconhece?
Já chega.
Vamos falar de você.
Eu?
Não tem graça.
Senhorita Nie.
Como está sua loja de cosméticos?
Não é nada.
Todo mundo sabe que
até um cavalo foi comido por mim.
Como posso abrir minha loja agora?
De qualquer forma,
vou abrir minha própria loja.
Você também sonhou em ter uma loja?
Você também?
Acho que você é uma mulher capaz
e você fará grandes negócios.
Você realmente pensa assim?
Não estou exagerando,
mas conheci muitos empresários.
Por falar em visão,
você tem uma visão mais ampla.
Eu concordo.
Um brinde.
Senhorita Nie, desejo-lhe
um grande sucesso.
Obrigado.
Que droga!
Que dia...
Por que você está aqui de novo?
Você acha que eu quero vir?
Na hora certa.
Eu só queria te ver.
Me encontrar?
Para quê?
Veja o que você fez.
Durante a noite
silenciou todos os oficiais da cidade.
Não disse para todo mundo
eu sou de fato
a diaba número 1, idiota!
Não.
Eu pedi ao Gui Bai
para levar os homens dele para...
Sim
para visitar os acadêmicos do ensino médio.
Mas também disseram que
como eles te caluniaram.
O GUI Bai encontrou
evidências desses rumores.
Eu compilei a prova a noite toda
vou enviar amanhã.
É hora de parar de causar problemas
não cause mais problemas.
Então como eles se tornaram burros?
Eles fizeram muitas coisas ruins.
Quando confessaram,
tagarelando e tagarelando,
até eles falarem casualmente.
A sério?
Você se sacrificou.
Mas eles não vão incomodar
as pessoas na cidade não seriam mais incomodadas por eles
vale a pena.
Idiota.
Não pense que vou agradecer
eu não vou agradecer.
Não me importo.
É uma pena que a Ling Jiang Xing
tenha saído do trabalho.
O que quer dizer?
Ontem, os doutores
Identificaram a Ling Jianxing.
Mas
alguém se apresentou,
disse que em nome de Ling Jianxing,
em nome da Ling Jianxing.
Mais um bode expiatório!
Droga, Ling Jianxing.
Tudo bem.
Daqui a um dia ou dois,
em um ou dois dias.
Não vou deixar ninguém livre
sair impune.
Exatamente.
Você...
Por que se importa tanto
com meu problema?
Porque você é...
É uma mulher de título.
Ninguém pode te machucar.
Então é isso.
Você não vai gostar de mim, vai?
Eu gosto de você?
Pare de brincar.
A propósito,
queria te perguntar uma coisa.
Onde você foi esta tarde?
Não é da sua conta.
Fui fazer compras.
Você não disse que
os rumores te impediram de sair?
Então por que você saiu?
Eu tenho que te dizer onde eu vou?
Você...
- Por que você...
- Marquês. - Pai.
Os ministros da corte
da Revisão Judicial
Invadiu a casa com uma insígnia.
Não tive coragem de impedi-los.
Corte de Revisão Judicial
eles já sabem
o que aconteceu com esses jovens?
Tão rápido?
Parece que não vieram para você.
Devem ter vindo por mim.
E você?
(Pavilhão Feiwan)
Marquês,
ontem à noite, no templo
alguns mendigos morreram
vários mendigos morreram gravemente.
Uma mulher e seu filho
têm algo a ver com vocês.
Agora acreditamos que
você está envolvida neste caso.
Por favor, venha conosco.
Não é possível.
Ontem à noite,
ele estava compilando evidências
os rumores de que os acadêmicos me incriminaram
como ele pode estar envolvido
num caso de assassinato?
Senhora,
você estava com o Marquês ontem à noite?
Não,
o Marquês estava com mais alguém?
Não.
Então desculpe.
Você tem que vir conosco.
Mas...
Você só está fazendo o seu trabalho.
Não vou te atrapalhar.
Vou com você.
Obrigada, Marquês.
Por aqui, por favor.
Vá verificar o templo.
Cuidado, Sr. Monstro Ziyue.
Ning Yu Xuan.
Não se preocupe, Sangyu
seu malvado, tenha cuidado.
Eu vou ficar bem.
Vamos lá.
Como Ning Yu Xuan
estar envolvida em um caso de assassinato?
O que aconteceu?
Quem te mandou?
Quando você falou sobre o assassino,
me fez pensar em algo.
Pode falar.
Há alguns anos,
eu conheci um homem.
Huang Han,
do Tea Gang.
Ele me disse
muitos dos seus companheiros
seguiram um homem
para Haifang
para Haifang.
Haifang?
Você sabe quem eles seguiram?
Não me disse.
Eu só sei que
aquele homem no Tea Gang
era um zé-ninguém.
Mas ele fez uma fortuna
ele ganhou muito dinheiro
para encontrar velhos amigos.
Naquele templo,
os assassinos usam sapatilhas de ferro,
sapatos de barco.
Wen Nuan.
Senhora,
o que foi?
quando o Marquês volta?
Não se preocupe.
Para não ficar doente.
Se cuide.
Obrigada pela preocupação, eu sei.
Adeus.
Senhora,
pode chorar também.
Se as pessoas soubessem que você não chora,
voltarão a fazer de você
Como a primeira diaba da Capital
com um coração de pedra?
Não é hora
com isso.
Não sei como está a Ning Yu Xuan
como está Ning Yuxuan?
Senhora,
gubai.
o que você encontrou, Gubai?
Tem alguma pista?
Tenho algo urgente para relatar.
Quero ver o Marquês.
Não.
Ele está na prisão.
Como você pode vê-lo agora?
Não há tempo a perder.
Eu até posso tentar entrar.
Gubai.
Há tantos guardas na prisão,
você não pode entrar
não vai conseguir te convencer.
Nós temos que pensar em um plano
como visitá-lo?
Eu tenho uma ideia.
(Prisão do Tribunal Imperial)
Quem é você?
Sou a esposa do Moyu.
Quero ver meu marido.
Ele é um criminoso.
Não pode ver ninguém.
Como assim?
Ele ainda não foi condenado.
E também,
eu não sou uma visita.
Meu pai é Nie Xiangyuan,
general Zhenyuan.
E eu...
Eu sou...
Muxu.
Sim, Senhora.
Eu sou uma mulher
sou uma mulher de segunda classe.
Viu?
Isso não é falso.
Mas...
Senhora,
por favor, não nos envergonhe.
Segundo a ordem do imperador,
ninguém pode se aproximar do Marquês.
Sr. policial,
vou lhe dizer a verdade.
Meu marido foi
de repente,
não deixou nenhuma instrução.
A minha família está uma bagunça.
Tome.
Senhora,
tome.
Mas, Senhora,
- Pegue. - Senhora.
- Senhora.
Isto é para você.
Mas...
Você está trabalhando muito.
Eu,
como uma dama,
eu prometo a você
Vou sair imediatamente
vou sair imediatamente.
Por favor, abra a porta.
Abra a porta.
Vamos
ning Yu Xuan.
Por que você está aqui?
Eu...
Você acha que eu quero te visitar?
GUI Bai tem algo para falar com você.
Sr. Monstro Ziyue, acabei de verificar.
O que foi?
Então,
só encontrei estas duas coisas.
Há sinais de luta.
Sangyu, esse caso...
Não estou interessado.
Eu...
Continue.
Há sinais de luta.
Entre dois grupos, eu acho.
Alguns eram artistas marciais.
E os outros
usavam sapatos leves.
É um sapato de barqueiro.
Gang do chá.
Eu pensei que
foi a Ling Jianxing que matou o mendigo
para me incriminar.
Mas agora,
o homem de sobrenome Lang
pode estar envolvido.
Eu também estou confuso.
Será que eles
se aliaram?
Será que
o Gang Tea que estou investigando
em Haifang.
Acho que tenho que ir.
Mas, Marquês,
agora está na prisão,
como você pode sair?
Antes de aniquilar o Tea Gang,
não haverá paz no mundo.
Mas se eles
com a Ling Jianxing
tem que ser verificada.
Volte com minha esposa primeiro.
Parece que estamos numa crise,
mas também pode ser um ponto de viragem.
Sim.
Cuidado, Marquês.
Você sabe como sair?
Ainda não.
Então como pode ser um ponto de inflexão?
Está tudo bem em casa?
Sim.
Quando estou lá, nada pode dar errado.
Vamos.
Então...
Você não tem nada
para me dizer?
Ouvi dizer que a comida daqui é muito pobre.
Essa é a lancheira
que eu costumo levar.
Fique com ele.
O que foi?
Não quer ver o que tem dentro?
Não.
Obrigada.
Me escutem.
Eu trouxe o Gui Bai para você.
Você me deve uma pérola,
e eu te dei minha lancheira.
Você me deve mais uma.
Duas contas.
Me dê quando voltar.
O tempo acabou, vá embora.
Não volte atrás na sua palavra.
Ouviu?
Espere.
Dois refugiados foram mortos
ning Yuxuan foi injustiçado
então ele foi ferido
ficou ferido,
certo?
Estou te perguntando, não é?
Se você não me responder
vou pedir às empregadas
para verem como você está vestida.
Diga.
Apenas me diga.
Se não
como poderíamos
ajudar o Marquês?
Sim, Senhora.
O Marquês foi ferido por um refugiado
ao investigar os bandidos.
Mas em vez de puni-los,
em vez de puni-los,
ajudá-los.
Então por que eles
assassinaram Ning Yu Xuan?
Então é isso.
Nos últimos anos,
ele tem caçado o Tea Gang.
Por vezes, pessoas inocentes são feridas.
Portanto, é muito provável que
muito provavelmente, são
famílias inocentes do Gang do chá
Que odeiam Ning Yuxuan.
Eles são patéticos.
Eles já estão desabrigados.
E agora, eles estão envolvidos
na luta política.
E até perderam a vida
mas Ning Yu Xuan
É um bom oficial
você ouviu?
Ning Yu Xuan, o cônsul,
matou algumas pessoas
eu ouvi sobre isso
todo mundo está falando sobre isso.
Que causou problemas.
No templo,
matou todas as vítimas.
Isso é assustador.
Como assim?
Como ele poderia matar alguém?
É verdade.
A cidade já se espalhou.
Eu também ouvi sobre isso.
Ele também matou
crianças e velhos.
Não pode ser.
Isso é verdade. Você sabe o que?
Todos estão falando sobre isso.
A cidade inteira sabe.
Isso foi absolutamente trágico.
O casal demoníaco massacrou um casal.
Atrás deles,
deve ter um esquema terrível.
Quem está caluniando minha irmã
E seu marido?
Saia.
É você?
- Não.
E você,
não, não.
Então é você?
Então...
Senhorita,
os caras que
já foram embora
desapareceu.
Isso...
Não tem nada a ver conosco.
- Sim.
Nós somos inocentes.
Princesa,
que tal voltarmos para casa?
Não tenha medo.
Quem quer que seja que venha hoje,
tenho que lhes dar uma lição!
De quem você está falando?
Você está causando problemas?
Chefe da vila.
Você é Qingyun?
Sim.
Qingyun, há quanto tempo!
Sim,
faz muito tempo.
Não nos vemos há anos.
Quando você saiu de Biandu,
você era uma garotinha.
Agora você cresceu.
Chefe da vila
sua aparência agora
como antes.
A propósito,
o caso do meu cunhado
o caso do meu cunhado?
Sim, eu estava patrulhando por perto.
Quando soube que alguém estava encarando os rumores
e corri para cá.
Esses rumores
nunca fazem nada direito!
Se eu os pegar,
eu vou...
Vou resolver isso mais tarde.
Esses rumores não só
Não só me difamaram,
ainda
Intimidando Ning Yuxuan.
Sim.
Diga.
Ning Yuxuan
sempre foi tão cruel
como dizem?
Sim.
Por que?
Senhora,
o que foi, Mãe Liu?
sente-se.
- Senhora. - Sente-se.
O que foi?
Por favor, não acredite
nesses rumores.
O Marquês nunca poderá
Ser um assassino implacável.
O Marquês cresceu nesta casa
o Marquês cresceu nesta casa.
O Marquês era
ele era fofo e animado.
Deu nomes lindos
para animais de estimação,
até as plantas.
Ele também tratava os servos
como sua própria família.
Mas então,
o pai dele morreu,
e o Marquês ficou muito triste.
E ficou preso no quarto.
E não saiu há dias.
Até que saiu,
não pôde nem dizer uma palavra.
Sério?
Ele não começou a falar
começou a falar
para falar sobre isso.
Mas logo depois disso,
sua mãe também faleceu.
Foi a última vez que vi
vi o Marquês derramar suas lágrimas.
Nestes anos,
mesmo que ele tenha sido
tenha sido injustiçado,
ele nunca explicou.
E também,
não importa o quão feliz ele esteja,
ele nunca ri.
Sempre que o vejo indiferente,
sinto dor no coração.
Senhora,
desde que acordou
e acordou,
o Marquês
sorrindo.
Me fez
tão feliz.
Achei que
o Marquês teria uma boa vida.
Mas não imaginei que...
Eu não esperava
ele até foi preso.
Antes,
eu não sabia nada
sobre ele.
Por isso, quando ele era criança
teve tantos infortúnios quando era criança.
Senhora Liu, não se preocupe.
Vamos encontrar uma maneira
de tirá-lo de lá.
Você tem que ajudá-lo.
Vou deixar o que você fez antes.
Mas hoje,
você tem que fazer isso por mim.
200 taéis.
A Senhora pediu
queria que escrevesse um texto
para provar a inocência do Marquês
e divulgar o que ele fez
para fazer o trabalho.
Bem...
Não é fácil.
Afinal, todos na cidade estão
estão todos comentando.
Mas, Senhora,
se me der mais dinheiro, eu...
Entendido.
50 taéis.
Senhora, você...
Está neste trabalho?
Mas você fez isso errado.
Como você disse,
todos na cidade estão
sobre o caso de Ning Yuxuan.
Muitos acadêmicos estão esperando
para assumir este cargo.
Se você o recusar, muitos outros o querem
quero dizer,
mais 50 taéis.
Combinado.
A nona coisa
ning Yu Xuan
normalmente
fazer uma cara feia.
Mas
ele sempre faz boas ações.
Por exemplo,
nos últimos anos,
nos últimos anos...
Graças ao seu relatório repetido,
ele finalmente conseguiu
foi realmente controlada.
Em décimo lugar,
todos os anos, ele vai para áreas de desastre
para ajudar as vítimas e distribuir comida.
E também, oferecendo ajuda
para quem precisa.
A décima primeira...
(A décima primeira...)
Já deu.
Muito para isso.
Ouvi dizer que o Mestre Wang do Ministério da Guerra
vai dar um banquete
no restaurante Kuixing.
Se apresse.
Hoje à noite, vá espalhar
vá para o restaurante Kuixing
no restaurante Kuixing.
Se esse seu trabalho
muito bem...
Entendeu?
A Senhora ficará satisfeita.
Senhora,
o Marquês ainda está na prisão.
Nós...
O que estamos fazendo aqui?
Nos últimos dias,
algumas pessoas na capital
rezam pelo Marquês.
Depois que colocarmos a mesa aqui,
eles vão queimar incenso para Ning Yu Xuan.
Para fazer com que a reputação dele
para o rei ouvir.
Sim.
(O Marquês Ning Yu Xuan trabalha muito.)
E ama seu povo.
Muxu, amanhã,
deixe os clientes
para se comunicar mais
com a compra de eunucos
do palácio
diga a eles
a nossa Ning Yu Xuan.
Sim, Senhora.
Você se preocupa tanto com o Marquês.
Mas depois de tantas coisas,
já gastamos
todo o nosso dinheiro.
De qualquer forma
ning Yuxuan é mal-humorado
mas de qualquer forma
ele é um funcionário incorruptível.
Eu não quero ser um criminoso.
Lorde Moyu, acreditamos em você.
Espero que não cause problemas.
Lorde Moyu,
acreditamos que você foi injustiçado.
Espero que
seja solto o mais rápido possível
para nos defender.
Espero que o Marquês Moyu seja inocentado logo.
(Prisão Imperial)
(Ning Yuxuan tem trabalhado muito)
E ama seu povo.
Para me incriminar,
para me incriminar.
Seus vilões da Tea Gang
(São os vilões do Tea Gang!)
Senhor Cao,
cônsul esquerdo.
Recebi muitos relatórios.
Me pressionando para te punir severamente!
Em particular,
para matar aqueles bandidos.
Você acha que eu não sei?
Estou apenas
para você.
Você ainda não se arrependeu?
Sua Majestade
eu sempre me lembro
como meu pai foi morto.
Mas eu nunca matei inocentes.
Sair do Cônsul,
você tem sorte de
por ter uma boa esposa.
Agora toda a capital sabe
toda a capital já sabe
por gerações.
E o Marquês Moyu foi injustiçado.
Os peticionários que te apoiam
À porta do meu palácio
estão se espalhando em todos os lugares.
Peço desculpa, Majestade.
Eu tenho uma esposa brincalhona,
eu prometo que
deve ser muito educado.
Eu vi o relatório
o relatório de vocês.
Wang Ning.
Monarca,
o caso
o caso em que o Moyu matou mendigos.
Foi julgado por três grupos,
com base nos comentários do Tribunal
e do Ministério de Justiça,
a Suprema Corte decidiu
vai limpar o nome do Marquês Moyu,
e ser absolvido.
O que?
Absolvido?
Que absurdo!
Refugiados famintos e frios
foram abrigadas no templo.
Isso foi muito ruim.
Mas foi nosso cônsul que
os matou por diversão.
Se não houvesse um julgamento justo,
o que todas as nações
pensam de mim?
Monarca,
o caso do assassinato não foi conclusivo.
As evidências do Ministério de Criminais
são suspeitas.
Esse foi realmente
o pior caso.
O Marquês Moyu será punido severamente agora,
e provar a inocência,
depois que a verdade for investigada,
temo que nossa nação
o nosso país estará em desgraça.
A verdade não importa
ning Yuxuan deve ser severamente punido.
Eu vi o julgamento escrito
do Ministério de Criminalidade.
E do Tribunal Imperial.
Será difícil para ele
não é um crime sério.
Mas por causa das regras ancestrais
eu não poderia matá-lo.
Mas General
yu Xuan é inocente
ouça bem
ning Yuxuan
cometeu crimes
ele cometeu crimes
ele foi destituído do seu título de nobreza,
será deposto como administrador adjunto.
Será exilado.
Deixe-o ser
o prefeito de Haifang.
Haifang?
Ele tem que refletir.
O julgamento acabou.
Duque.
O tribunal está feito?
Qual foi o julgamento?
O rei está com raiva
ning Yuxuan caiu em desgraça
no final,
será enviado para Haifang.
Diga.
Por que Sua Majestade
para Haifang?
Para ser punido
ou para outros planos?
Você não entende?
Não se preocupe
não vou deixar Ning Yu Xuan
entrar na Haifang.
Segure o copo.
Depois de um longo tempo,
o chá ficará sem gosto.
Vamos fazer um novo.
Eu vou
a minha missão.
Senhora,
muxu.
O que foi? Tem novidades?
Ouvi do Gui Bai que
o Marquês foi condenado pelo Imperador,
vai ser exilado para Haifang.
Exilada?
Certo.
Pelo menos ele pode sobreviver.
Haifang.
Que lugar é esse?
É um lugar misterioso.
Algumas pessoas dizem
as pessoas de lá são muito duras.
as pessoas de lá são muito simples.
Dizem que
É uma cidade
cheia de coisas estranhas.
E ainda mais
dizem que é uma cidade de piratas,
É uma vila de piratas,
por isso, estou preocupada
o Marquês possa sair desta viagem
voltar com segurança.
Nesse caso,
ning Yuxuan para Haifang
mandou Ning Yuxuan para Haifang
para procurar outra coisa.
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪
♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪ A história mais profunda
♪ O adeus mais profundo. ♪
♪ Depois de passar, ♪
♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪ O vento não pode soprar ♪
♪ A longa rua do tempo ♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪ Como posso descrever isso ♪
♪ De olhar um para o outro ♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪ Junto com você ♪
♪ Com você ♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪
♪ Você iluminou sua noite ♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪ Assim ♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪
♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪